Nesse momento não tenho nenhum conteúdo inportante para adicionar ao repositório, esse aquivo é apenas para treino do seguinte desafio do Dio.me
''Reforce seu conhecimento em Git com um desafio de projeto totalmente prático, onde você executará todos os passos para a criação, atualização e 
sincronização de um repositório no GitHub. Para isso, tenha em mente todas as dicas e direcionamentos apresentados pelo expert nas aulas. Dessa forma,
 você poderá compartilhar suas anotações e exercícios em seu próprio repositório. Criando assim, o primeiro (de muitos) projetos do seu portfólio ;) ''

